Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: */d/d.*.037.xlf
Languages: ja

source: s are in scope for the <a href="expression#AssignExpression"><i>AssignExpression</i></a>s.
ja: は、<a href="expression#AssignExpression"><i>AssignExpression</i></a>のスコープ内にあり<i>ます</i>。

source: s are used in member function templates to pick up the type of the
ja: のタイプをピックアップするために、メンバ関数テンプレートで

source: s are used to allocate memory on the garbage collected heap (default) or using a class or struct specific allocator.
ja: は、ガベージコレクションされたヒープ(デフォルト)上でメモリを割り当てたり、クラスや構造体固有のアロケータを使用したりするために使用されます。

source: s are used to impose additional constraints on matching arguments to a template beyond what is possible in the <a href="#TemplateParameterList"><i>TemplateParameterList</i></a>. The
ja: sは、<a href="#TemplateParameterList"><i>TemplateParameterListで</i></a>可能なことを超えて、テンプレートに一致する引数に追加の制約を課すために使用されます。の

source: s are: <code>const</code>, <code>immutable</code>, <code>shared</code>, and <code>inout</code>. Each applies transitively to all subtypes.
ja: sは、 <code>const</code> 、 <code>immutable</code> 、 <code>shared</code> 、および <code>inout</code> です。それぞれがすべてのサブタイプに推移的に適用されます。

source: s can appear in module, class, template, struct, union, or function scope. In function scope, the symbols referred to in the <a href="expression#AssignExpression"><i>AssignExpression</i></a> can be any that can normally be referenced by an expression at that point.
ja: sは、モジュール、クラス、テンプレート、構造体、共用体、または関数のスコープで使用できます。関数スコープでは、<a href="expression#AssignExpression"><i>AssignExpressionで</i></a>参照されるシンボルは、その時点で式によって通常参照できる任意のシンボルにすることができます。

source: s can be defined if they are prefixed by the vendor's trademarked name, in a similar manner to version identifiers:
ja: は、バージョン識別子と同様の方法で、ベンダーの商標名をプレフィックスとして定義することができます。

source: s can be nested.
ja: を入れ子にすることができます。

source: s correspond with multiple
ja: が複数に対応している

source: s corresponding replacement text.
ja: の対応する置換テキストを参照してください。

source: s create a symbol that is an alias for another type, and can be used anywhere that other type may appear.
ja: は、他の型のエイリアスであるシンボルを作成し、他の型が現れる場所であればどこでも使用することができます。

source: s enable embedding anonymous functions and anonymous delegates directly into expressions.
ja: を使用すると、匿名関数や匿名デリゲートを式に直接埋め込むことができます。

source: s form the elements of a dynamic array, the length of the array is the number of elements. The common type of the all elements is taken to be the type of the array element, and all elements are implicitly converted to that type.
ja: は動的配列の要素を形成し,配列の長さは要素数となります.すべての要素の共通型は,配列要素の型とみなされ,すべての要素は暗黙のうちにその型に変換されます.

source: s in a scope, they will be executed in the reverse lexical order in which they appear. If any scope instances are to be destroyed upon the close of the scope, their destructions will be interleaved with the
ja: スコープの中にあるス コ ープインスタンスを破棄した場合、それらは出現した順とは逆の語彙順で実行されます。スコープの終了時にスコープインスタンスが破棄される場合は、その破棄は

source: s in the
ja: の中の

source: s in the delegate type passed to <code>opApply</code> or <code>opApplyReverse</code>. There can be multiple <code>opApply</code> and <code>opApplyReverse</code> functions, one is selected by matching the type of
ja: ■ <code>opApply</code> または <code>opApplyReverse</code> に渡されるデリゲート型。複数の <code>opApply</code> 関数と <code>opApplyReverse</code> 関数が存在する可能性があります。1つは、

source: s in the reverse lexical order in which they appear.
ja: を逆の語彙順に並べて表示します。

source: s may only appear at module scope.
ja: はモジュールスコープでのみ表示されることがあります。

source: s must hold at the entry and exit of all public or exported non-static member functions. The order of application of invariants is:
ja: は、すべてのパブリックまたはエクスポートされた非静的メンバ関数のエントリとエグジットで保持しなければなりません。不変量の適用順序は以下の通りです。

source: s must hold at the exit of the class constructor (if any), at the entry of the class destructor (if any).
ja: s は、クラスのコンストラクタの終了時 (もしあれば)、クラスのデストラクタのエントリ時 (もしあれば)に保持しなければなりません。

source: s must hold at the exit of the struct constructor (if any), and at the entry of the struct destructor (if any).
ja: s は、構造体コンストラクタの終了時 (存在する場合)および構造体デストラクタのエントリ時 (存在する場合)に保持しなければなりません。

source: s nor the element types of an associative array can be function types or <code>void</code>.
ja: ■連想配列の要素型も関数型または <code>void</code> にすることはできません。

source: s occur has no significance.
ja: が発生しても意味はありません。

source: s of the
ja: の

source: s preceding the rightmost are the
ja: 右端の前の

source: s shall not have any other instructions (such as register save or restores) inserted between them by the compiler.
ja: s の間には、コンパイラによって他の命令(レジスタの保存やリストアなど)が挿入されてはいけません。

source: s specify the relationships among the members of a struct instance. Those relationships must hold for any interactions with the instance from its public interface.
ja: は、構造体インスタンスのメンバ間のリレーションシップを指定します。これらのリレーションシップは、そのインスタンスのパブリック・インターフェイスからのインタラクションに対して保持されなければなりません。

source: s used elsewhere, the assert is not assumed to hold, and upon assert failure the program is still in a defined state.
ja: 他の場所で使用されている「Silent」のアサートは、アサートが保持されているとは見なされず、アサートが失敗した場合でもプログラムは定義された状態のままであることを示します。

source: s with the <a href="declaration#NonVoidInitializer"><i>NonVoidInitializer</i></a> syntax appear in the lexical order of the fields in the <a href="#StructDeclaration"><i>StructDeclaration</i></a>.
ja: <a href="declaration#NonVoidInitializer"><i>NonVoidInitializerは、</i></a>内のフィールドの字句順に表示されます。構文<a href="#StructDeclaration"><i>StructDeclaration</i></a>。

source: s work on integral types (except <code>bool</code>). All the bits in the value are complemented.
ja: ■整数型で機能します（ <code>bool</code> を除く）。値のすべてのビットが補完されます。

source: s, even if they are vendor specific ones.
ja: のように、それがベンダー固有のものであっても。

source: s, the inner-most scope takes precedence. If a symbol cannot be resolved at the inner-most scope, resolution is forwarded incrementally up the scope hierarchy.
ja: の場合は、最上位のスコープが優先されます。シンボルが最上位のスコープで解決できなかった場合、解決はスコープ階層の上の方にインクリメンタルに転送されます。

source: s, the return type is inferred to be void.
ja: の場合、戻り値の型は void であると推定されます。

source: s, the types of them must be implicitly convertible to a common type. If there are no
ja: の場合、それらの型は暗黙的に共通の型に変換可能でなければなりません。が存在しない場合は

source: s. Execution occurs in lexical order, though certain statements may have deferred effects. A
ja: s.実行は語彙順に行われますが、特定の文では効果が後回しになることがあります。A

source: s. If one is there, it must be <code>true</code>, <code>false</code>, or an integer value. An integer value is implicitly converted to a bool.
ja: s。存在する場合は、 <code>true</code> 、 <code>false</code> 、または整数値でなければなりません。整数値は暗黙的にブール値に変換されます。

source: sc s candidate symbol of template. It may be: TemplateDeclaration FuncDeclaration with findTemplateDeclRoot() != NULL OverloadSet which contains candidates
ja: テンプレートの sc s 候補シンボルです。である可能性があります。候補を含むオーバーロードセット

source: sc: scope flag: 1: do not issue error message for invalid modification
ja: sc:scope flag:1:無効な変更に対してエラーメッセージを発行しない

source: scalbn handles underflow and overflow in the same fashion as the basic arithmetic operators.
ja: scalbn は基本的な算術演算子と同様にアンダーフローやオーバーフローを処理します。

source: scan <code>void[]</code> arrays for pointers, since such an array may have been implicitly converted from an array of pointers or an array of elements that contain pointers. Allocating an array that contains pointers as <code>ubyte[]</code> may run the risk of the GC collecting live memory if these pointers are the only remaining references to their targets.
ja: ポインタの <code>void[]</code> 配列をスキャンします。そのような配列は、ポインタの配列またはポインタを含む要素の配列から暗黙的に変換された可能性があるためです。ポインターを含む配列を <code>ubyte[]</code> として割り当てると、これらのポインターがターゲットへの残りの参照のみである場合、GCがライブメモリを収集する危険性があります。

source: scope Range <strong id="beFound">beFound</strong>(Range haystack);
ja: スコープRange <strong id="beFound">beFound</strong>（範囲干し草）;

source: scope from which to access to a fully qualified package name
ja: 完全修飾パッケージ名にアクセスするためのスコープ

source: scope of the type
ja: 型の範囲

source: scrubReturnValue is running
ja: scrubReturnValue が実行されている

source: search delegate
ja: サーチデリゲート

source: second index
ja: 第二指数

source: second lambda to be compared
ja: 比較対象ラムダ

source: second operand
ja: 第2オペランド

source: second part of chain (can be null)
ja: 鎖の後段

source: second segment
ja: セカンドセグメント

source: seconds after the minute [0-60]
ja: 分後秒数 [0-60]

source: section is optional, there cannot be a
ja: セクションはオプションなので

source: section is optional.
ja: セクションはオプションです。

source: section names
ja: セクション名

source: see <a href="#FuncResolveFlag"><code>FuncResolveFlag</code></a>.
ja: <a href="#FuncResolveFlag"> <code>FuncResolveFlag</code> を</a>参照してください。

source: see description
ja: じょじゅつをみる

source: seek whence...
ja: 求めて

source: send FILE * or void * to store headers to, if you use a callback it is simply passed to the callback unmodified
ja: コールバックを使用している場合は、単に変更されずにコールバックに渡されます。

source: send PRET before PASV
ja: PASVの前にPRETを送る

source: send TYPE parameter?
ja: TYPEパラメータを送信しますか?

source: send linked-list of QUOTE commands
ja: クオートコマンドのリンクリストを送信する

source: send linked-list of name:port:address sets
ja: 名前:ポート:アドレスセットのリンクリストを送信します。

source: send linked-list of post-transfer QUOTE commands
ja: 転送後のQUOTEコマンドのリンク先リストを送信する

source: send linked-list of pre-transfer QUOTE commands
ja: 転送前QUOTEコマンドのリンクリストを送信する

source: send the path pieces here, end when sink() returns !=0
ja: ここにパスの断片を送り、sink()が !=0 を返したら終了。

source: separated with an underscore.
ja: はアンダースコアで区切られています。

source: separator is added, a backslash will be used. Furthermore, the <a href="#buildNormalizedPath"><code>buildNormalizedPath</code></a> function will replace all slashes with backslashes on that platform.
ja: セパレーターが追加され、バックスラッシュが使用されます。さらに、<a href="#buildNormalizedPath"> <code>buildNormalizedPath</code> </a>関数は、そのプラットフォームですべてのスラッシュをバックスラッシュに置き換えます。

source: set a custom stepsize (default 1)
ja: カスタムステップサイズを設定する (デフォルト 1)

source: set if an overflow occurs, is not affected otherwise
ja: オーバーフローが発生した場合に設定され、それ以外の場合は影響を受けません。

source: set if catching C++ exceptions is supported
ja: C++の例外のキャッチがサポートされているかどうかを設定します。

source: set if in the 'finally' block of a TryFinallyStatement
ja: TryFinallyStatement の 'final' ブロックにある場合に設定します。

source: set if overloaded functions are grouped and in reverse order (such as in dmc and cl)
ja: オーバーロードされた関数がグループ化されていて逆順になっている場合に設定します(dmcやclのように)

source: set if someone took the address of this function
ja: この関数のアドレスを誰かに取られた場合に設定されます。

source: set if this is a known, builtin function we can evaluate at compile time
ja: これがコンパイル時に評価できる既知の組み込み関数であるかどうかを設定します。

source: set if x cannot be negated, is not affected otherwise
ja: xが否定されない場合にセットされ、そうでない場合は影響を受けない

source: set the SMTP mail originator
ja: SMTPメールの送信元を設定します。

source: set the SMTP mail receiver(s)
ja: SMTPメール受信機を設定する

source: set the SSH host key callback custom pointer
ja: SSH ホスト鍵コールバックのカスタムポインタを設定します。

source: set the SSH host key callback, must point to a curl_sshkeycallback function
ja: SSH ホスト鍵のコールバックを設定するには、curl_sshkeycallback 関数を指す必要があります。

source: set the SSH knownhost file name to use
ja: SSH knownhost ファイル名を使用するように設定します。
